



PLN_texto_pagina_web








 


















Ir al contenido principal




























Buscar este blog


















Antonio Fernández Cruz



























PLN_texto_pagina_web


















Obtener enlace







Facebook







Twitter







Pinterest







Correo electrónico







Otras aplicaciones













abril 17, 2024






 OxidaciónEscuchar2 min. de lecturaLa oxidación es el proceso por el cual un átomo, ion o molécula aumenta su estado de oxidación. Este cambio está asociado con lo que se conoce como el proceso de pérdida de electrones: los electrones se transfieren de un elemento a otro. Por ejemplo: el consumo de un cigarrillo, una fogata.La oxidación en su sentido original se refiere a la combinación del oxígeno con otra sustancia o elemento químico para producir un compuesto denominado óxido. Siempre que ocurre esto se produce una liberación de energía. Las reacciones de oxidación pueden ser lentas (como en la oxidación de los metales, que causa su pérdida de brillo) o rápidas y explosivas (como en una combustión, desprendiendo cantidades importantes de calor y luz en forma de fuego, según sea el caso). Igualmente, no todas las reacciones de oxidación involucran al oxígeno como un reactivo.El proceso de transferencia de electrones de un elemento químico a otro también se conoce como reacción de oxidación-reducción, pues simultáneamente un elemento gana electrones (llamado agente oxidante) y otro los pierde (llamado agente reductor). La facilidad de una sustancia para suministrar electrones la hace tener la condición de agente reductor fuerte, lo que suele tener un complemento (en la forma oxidada) en un agente oxidante débil. Análogamente, un agente oxidante fuerte suele ser también un agente reductor débil.Se reconocen diferentes clases de oxidaciones, entre las que se encuentra la química, la electroquímica, la biológica, la térmica y la catalítica. Sin embargo, la oxidación es un proceso que está completamente vinculado con la cotidianeidad de los seres humanos.Puede servirte: AntioxidantesEjemplos de oxidación químicaEl cambio de color de una fruta al ser expuesta durante un tiempo al aire libre.Un clavo que comenzó a cambiar de color y de textura.El consumo de un cigarrillo.Una fogata.El envejecimiento de una persona, con el deterioro en la piel.La combustión que se produce al quemar un papel.El uso de agua oxigenada, habitual para teñir el color del cabello.La combustión del motor de un avión.El proceso de respiración del ser humano.La respiración anaeróbica, característica de algunas bacterias.La oxidación de los lípidos (grasas y aceites) que reducen el valor nutritivo del alimento y le dan sabores y olores desagradables.La fermentación, a través de la cual los azúcares se convierten en etanol, típica de algunos alimentos y bebidas.La pérdida de propiedades que atraviesa un plátano (o banana) como la rigidez o la consistencia, si está al aire libre sin su cáscara.Una silla metálica de un jardín, que ha atravesado una temporada expuesta a muchas lluvias, posiblemente al terminar esté oxidada.El cambio de color de un trozo de carne, de rojizo a marrón, al estar en contacto con el aire y perder la cadena de frío.La oxidación del tratamiento del agua, funcional a la eliminación del hierro y el magnesio, abundantes en la corteza terrestre y nocivos para el agua.El óxido que se acumula con el tiempo en el radiador del motor de un automóvil, afectando su capacidad de refrigeración.La rápida descomposición que sufre un pez al estar en contacto con el aire.La liberación de grasas y azúcares al interior de la célula para obtener energía.La oxidación de la glucosa, producida por la glucólisis con la finalidad de obtener energía para las células.



























Obtener enlace







Facebook







Twitter







Pinterest







Correo electrónico







Otras aplicaciones












Comentarios





Publicar un comentario






















Con la tecnología de Blogger



Imágenes del tema: Michael Elkan





























Antonio Fernández




Visitar perfil











Archivo















abril 20241











Denunciar abuso








