












































Choque de vehículos en el Libramiento provoca incendio; circulación ha sido restablecida -



















































 









Saltar al contenido











            Vie. Abr 19th, 2024             






































 











































  
 
 





Universitarias
Colima
México
Mundo
Deportes
Opinión
Rima
Especiales
Más noticias 

Cultura
Ciencia y Salud
El Comentario Semanal
Destellos
Buena Mar


 













  
 
 





















 
                                 Colima
                              
Choque de vehículos en el Libramiento provoca incendio; circulación ha sido restablecida

  

PorRedacción
 
                      Abr 18, 2024

#Bomberos,  #incendio, #Protección Civil 







 
La madrugada de este jueves 18 de abril se reportó un accidente en el Libramiento Ejército Mexicano, cerca del puente peatonal en dirección de Colima a Manzanillo, a través del sistema de emergencias 911.
Después de la colisión entre los vehículos, refiere un comunicado de prensa, se desató un incendio en la cabina de un tractocamión, lo que provocó la obstrucción de la circulación en ambos sentidos.
En el lugar, trabajaron oficiales de la Unidad Estatal de Protección Civil (UEPC), con el apoyo de elementos del Cuerpo de Bomberos, para sofocar el incendio y disminuir los riesgos asociados al accidente.
Afortunadamente, no se reportaron víctimas graves como resultado del incidente. La circulación ya ha sido restablecida, pero se exhorta a los conductores a extremar precauciones.







Autor






 


Redacción





Ver todas las entradas











Share this:FacebookXMe gusta esto:Me gusta Cargando...

Relacionado
 



























Navegación de entradas
Localizan 2 cadáveres en bolsas cerca de la carretera La Villa-Minatitlán  Interponen partidos hasta 13 recursos ante el TEE por registro de candidaturas 
 





Por Redacción







Entrada relacionada










  
                                 Colima
                               

                                              Pide PC respetar zona de exclusión del Volcán de Colima; semáforo en verde



         									Abr 19, 2024
  Redacción










  
                                 Colima
                               

                                              Asigna La Villa a personal para atender a familiares del policía asesinado



         									Abr 19, 2024
  Redacción










  
                                 Colima
                               

                                              Suman 73 policías asesinados de 2018 a la fecha en Colima



         									Abr 19, 2024
  César Barrera









Deja una respuesta Cancelar la respuestaTu dirección de correo electrónico no será publicada. Los campos obligatorios están marcados con *Comentario * Nombre * 
Correo electrónico * 
Web 
 Guarda mi nombre, correo electrónico y web en este navegador para la próxima vez que comente.
 

Δ 






 












Más noticias








 
                                 Deportes
                              
 

  Destaca Conmebol el valor del futbol “sin trampa” con motivo del Día del “Juego Limpio” 



         Abr 19, 2024
 
        EFE











 
                                 México
                              
 

  Acusa AMLO a TV Azteca de conflicto de interés en campaña sobre cuentas inactivas de Afores 



         Abr 19, 2024
 
        Agencias











 
                                 Mundo
                              
 

  Aventaja Trump a Biden en Georgia y en Míchigan y ambos empatan en Pensilvania y Wisconsin 



         Abr 19, 2024
 
        EFE











 
                                 Colima
                              
 

  Pide PC respetar zona de exclusión del Volcán de Colima; semáforo en verde 



         Abr 19, 2024
 
        Redacción















Enlaces 
Hemeroteca
Universidad de Colima
SICEUC
Radio Universidad de Colima
Andante
UDC TV


Centro Universitario de Periodismo El Comentario de la Universidad de Colima El periódico El Comentario imprimió su primera edición impresa un 20 de junio de 1974 en la ciudad de Colima, a iniciativa de un grupo de intelectuales y periodistas convencidos de la necesidad de que la Máxima Casa de Estudios contara, en el espectro informativo estatal, un medio de comunicación para dar a conocer a la opinión pública su visión humanista sobre los acontecimientos y fenómenos noticiosos locales, nacionales e internacionales, manteniendo como su línea editorial la difusión del quehacer de la UdeC y la defensa de su Autonomía.
Con el paso de las décadas y a la par del desarrollo alcanzado por la UdeC, El Comentario logra consolidar su oferta informativa en la red, gracias a un equipo de profesionales comprometidos con la formación y el quehacer periodístico de calidad.

Directorio Christian Jorge Torres Ortiz Zermeño
Rector de la Universidad de Colima
 
Jorge Martínez
Coordinador General de Comunicación Social
 
Jorge Vega
Director General de Prensa
 
José Ferruzca
Director

Categorías

Colima (4.046)

Cultura (77)

Deportes (4.426)

Editorial (34)

Especiales (18)

Más noticias (101)

Ciencia y Salud (94)

Destellos (1)

El Comentario Semanal (5)



México (4.154)

Mundo (5.224)

Opinión (1.009)

Rima (166)

Sin categoría (33)

Sports (1)

Tech (1)

Uncategorized (3)

Universitarias (1.187)

Versión Issuu (161)

Western (3)

World (4)


 












 










































								Funciona gracias a WordPress								
 | 
								Tema: Newses de Themeansar.								


Home¿Quiénes somos?ELCOMENTARIO.UCOL.MXMy accountVideoComentario
















 




















































































Cargando comentarios...



 


Escribe un comentario...




Correo electrónico (Obligatorio)



Nombre (Obligatorio)



Web
























































%d

